[永远的会计1107——广播稿]
没有优秀的个人，只有优秀的集体，永远的会计1107——广播稿。我们会计1107永远还记得这样一句话：Never apart you,22!
刚开学时那会都是陌生的面孔，还记得第一次班会那是中秋节全球嘻嘻闹闹的唱着歌吃着各色的零食，第一次感觉全班在一起的那种暖，没有亲人的我们还有彼此，还有一张张开心的笑脸。如同回放着当初那些青涩的样子与自己觉得很可爱。、
忙碌压抑的学习生活让我们更紧密的团结在一起，只有在集体中才能感受到那样一份温暖，在集体中给了自己更多的鼓励以及信心。军训时，密切的配合与协作；羽毛球赛时，场上拼搏与场外的呐喊；拔河比赛时，在坚持一下的勇气、永不服输的倔强，加油声中世界似乎都已静止，加油！加油！那刻，我想每个人的心都是团结在一起的，因为有心就有力量！期末备考时，模拟做题，讲题，一份耕耘一份收获；假期是实践时，时刻都感受到集体力量的伟大，遇到不懂得问题随时可以请教，定会有人耐心的解答；新学期开始，运动会上更显班级的凝聚力，这点点滴滴，不禁回想历历在目原来短短的大学上半学期我们已经共同经历了这么多，范文《永远的会计1107——广播稿》(http://www.unjs.com)。
如今的我们是否还是会去经常当初那份情青涩又是否会永远记得？我想每个人都会，一定会。
随着时间的推移我们会越来越成熟要承担的东西也会越来越多，但是人生需要承担更多。人需要历练而历练的过程就是承担的过程。如今我们已不再过多的抱怨而是习惯这样一种生活状态下最舒适的生活方式。从我们自己本身来看，我们不是自由的，在这里谨记这样一句话“越优秀越自由”。
我个人觉得七班最好最值得骄傲的地方一是团结二是有耐力。班级的活动虽然不是人人参与，但心都是紧紧聚在一起的，最感动的就是响彻赛场的呐喊声，永远那样昂扬。还记得那些夜晚整个宿舍的人都围着桌子开着台灯，集体做作业的情景,每次都那么专注,而做这些不为别的,只为身在集体中就要跟上集体的步伐.现在又是备考阶段,挑灯夜战对于我们来说也只是一部分了.只要长久的坚持下去,七班一定会再创造出属于自己的骄人成绩.